Repository: xieuxaythit/AADASIA.traveler-theme
Catalog: traveler-childtheme/language/*.po
Languages: zh_cn

source: Select field
zh_cn: 选择字段

source: Select taxonomy
zh_cn: 选择分类

source: Advance fields
zh_cn: 前进场

source: Size Col
zh_cn: 大小上校

source: 1 column
zh_cn: 1列

source: 2 columns
zh_cn: 2列

source: 3 columns
zh_cn: 3列

source: 4 columns
zh_cn: 4列

source: 5 columns
zh_cn: 5列

source: 6 columns
zh_cn: 6列

source: 7 columns
zh_cn: 7列

source: 8 columns
zh_cn: 8列

source: 9 columns
zh_cn: 9列

source: 10 columns
zh_cn: 10列

source: 11 columns
zh_cn: 11栏

source: 12 columns
zh_cn: 12栏

source: ST Search Field Rental
zh_cn: ST 搜索场地出租

source: ST Search Field Car
zh_cn: ST 搜索外地车

source: ST Search Field Tour
zh_cn: ST 搜索字段之旅

source: ST Search Field Activity
zh_cn: ST搜索现场活动

source: ST Search Field Range Kilometers
zh_cn: ST 搜索字段范围公里

source: Max Range Kilometers
zh_cn: 最大射程公里

source: ST List of Hotels
zh_cn: ST 的酒店列表

source: List ID in Hotel
zh_cn: 在酒店列表 ID

source: Number hotel
zh_cn: 一些酒店

source: Style hotel
zh_cn: 风格的酒店

source: Hot Deals
zh_cn: 熱賣商品

source: Grid Style 2
zh_cn: 风格2

source: Noticed: the field "Items per row" only applicable to "Last Minute Deal" style
zh_cn: 注意：只适用于“最后时限优惠”的风格领域的“每行项目”

source: ST List of Location
zh_cn: 位置的ST名单

source: List IDs in Location
zh_cn: 列表中位置的 Id

source: Location type
zh_cn: 地點類型

source: Link To
zh_cn: Un e-mail avec un lien d’accès a été envoyé à %s.

source: Page Search
zh_cn: 页 | 搜索

source: Single
zh_cn: Ce contenu sera affiché dans la page de formulaire.

source: Number Location
zh_cn: 编号位置

source: Show Only Featured Location
zh_cn: 仅显示当前位置精选

source: Style location
zh_cn: 样式的位置

source: Curved
zh_cn: 弧形

source: Show Logo
zh_cn: 显示Logo

source: Logo Position
zh_cn: 图标位置

source: ST List Map New
zh_cn: ST 列表地图新

source: ST List Map
zh_cn: ST 列表地图

source: ST List Partner
zh_cn: 列表 合作伙伴

source: Items showing
zh_cn: 显示的项目

source: ST List Partner item
zh_cn: ST 列表合作伙伴项目

source: URL
zh_cn: 网址：

source: Select partner's image
zh_cn: 选择合作伙伴的图像

source: List ID in Rental
zh_cn: 在租住的列表 ID

source: Number of rows
zh_cn: 行數

source: ST List of Rentals
zh_cn: ST 的公寓列表

source: ST List Review
zh_cn: ST 列表审查

source: Max Number
zh_cn: 最大数量

source: Max length
zh_cn: 最大長度

source: List ID in Tour
zh_cn: 在旅游中的列表 ID

source: Number tour
zh_cn: 参观人数

source: Style Tour
zh_cn: 风格之旅

source: Style 3
zh_cn: 文字的行高（默认 - 以像素为单位，允许任何CSS测量单位）

source: Style 4
zh_cn: 大写字母

source: only for style 1 , style 2 , style 3
zh_cn: 只为样式 1、 2 的风格、 样式 3

source: ST List Tour
zh_cn: ST名单之旅

source: ST Location count rate
zh_cn: ST位置计数率

source: Post type select ?
zh_cn: 文章类型选择

source: Select your post types which you want ?
zh_cn: 选择你，你想要的文章类型？

source: --- All ---
zh_cn: 所有

source: ST Location statistical
zh_cn: ST 位置统计

source: Select your post types
zh_cn: 选择文章类型

source: Select star list
zh_cn: 选择明星列表

source: Select star list to static and show
zh_cn: 选择明星榜静态和表演

source: --- All ---<br>
zh_cn: ---所有--- <br>

source: <i class="fa fa-star"></i> (1)
zh_cn: <i class="fa fa-comments comments-meta"></i> 1

source: ST Gallery slider
zh_cn: 画廊滑块

source: Gallery slider
zh_cn: 相册幻灯片

source: No. items displayed
zh_cn: 哈哈显示项目

source: ST Location list car
zh_cn: ST 位置列表车

source: ST Location list hotel
zh_cn: ST 位置列表酒店

source: ST Location list rental
zh_cn: ST 位置列表出租

source: ST Location list activity
zh_cn: ST 位置列表活动

source: ST Location list tour
zh_cn: ST位置列表之旅

source: ST Location map
zh_cn: 位置地图

source: ST Room Map
zh_cn: ST 房间地图

source: ST Google Map
zh_cn: 谷歌地图

source: Use Address
zh_cn: 使用地址

source: User Latitude and Longitude
zh_cn: 用户纬度和经度

source: Address or using Latitude and Longitude
zh_cn: 地址或使用纬度和经度

source: Latitude, you can get it from <a target='_blank' href='http://www.latlong.net/convert-address-to-lat-long.html'>here</a>
zh_cn: 纬度，你可以从<a target='_blank' href='http://www.latlong.net/convert-address-to-lat-long.html'>这里</a>

source: Lightness
zh_cn: 亮度

source: (a floating point value between -100 and 100) indicates the percentage change in brightness of the element.
zh_cn: （-100和100之间的浮点值）用于表示元素的亮度变化百分比。

source: Saturation
zh_cn: 饱和度

source: Gamma
zh_cn: 伽瑪值

source: Custom Marker Icon
zh_cn: 自定义标记图标

source: ST Progress Bar
zh_cn: 进度条

source: ST Progress Bar item
zh_cn: 进度条项目

source: Value percentage
zh_cn: 值百分比

source: ST Promotion
zh_cn: 推廣

source: Icon
zh_cn: 图标

source: Background Image
zh_cn: 背景图

source: Background Color
zh_cn: 背景颜色

source: Opacity
zh_cn: 不透明度

source: Opacity : 0-100
zh_cn: 不透明度︰ 0-100

source: Sub
zh_cn: 子

source: ST Rating Count
zh_cn: 评分计数

source: Good
zh_cn: 好

source: Best
zh_cn: 热门

source: ST List activity related
zh_cn: ST 清单活动有关

source: ST List cars related
zh_cn: ST 列表汽车相关

source: ST List hotel related
zh_cn: ST 列表酒店相关

source: ST List Rental related
zh_cn: ST名单租赁相关

source: ST List Tour related
zh_cn: ST 列表旅游相关

source: ST Rental Attribute
zh_cn: ST 租赁属性

source: ST Rental Search Results
zh_cn: ST租赁搜索结果

source: ST Sum of Rental Search Results
zh_cn: 租赁搜索结果的总和ST

source: ST Rental Photo
zh_cn: ST 出租照片

source: ST Search Filter
zh_cn: 搜索/篩選

source: Dark
zh_cn: 黑暗

source: Light
zh_cn: 光

source: ST Filter Price
zh_cn: ST 过滤器价格

source: ST Filter Rate
zh_cn: ST 筛选率

source: ST Filter Hotel Star Rating
zh_cn: ST 筛选酒店星级评分

source: Room Hotel
zh_cn: 酒店

source: Taxonomy %s
zh_cn: 分类 : <strong>%s</strong>

source: ST Filter Taxonomy
zh_cn: ST 筛选分类

source: ST Search Form
zh_cn: 搜索表单

source: Title Form
zh_cn: 窗体标题

source: Button search text
zh_cn: 按钮搜索文本

source: ST Search
zh_cn: 搜索

source: Show box shadow
zh_cn: 箱子阴影

source: Field size
zh_cn: 大小

source: ST Simple Location
zh_cn: ST 简单位置

source: Select Location
zh_cn: 选择地点

source: ST Single Search
zh_cn: 单一搜索：

source: Title form search
zh_cn: 搜索窗体标题

source: Select form search
zh_cn: 选择搜索窗体

source: Form's direction
zh_cn: 窗体的方向

source: Vertical form
zh_cn: 垂直

source: Horizontal form
zh_cn: 水平表单

source: Field Size
zh_cn: 字段大小

source: ST Slide Location
zh_cn: ST 幻灯片位置

source: Explore type
zh_cn: 探索

source: Style show
zh_cn: 样式

source: Text info center
zh_cn: 信息中心

source: Effect
zh_cn: Effect 特效

source: Back Slide
zh_cn: 向后滑动

source: Go Down
zh_cn: 向下

source: Fade Up
zh_cn: 向上渐变

source: Weather show
zh_cn: 天气

source: Height
zh_cn: 高度

source: Full height
zh_cn: 全屏高

source: Half height
zh_cn: 半高线

source: Find Your Perfect Trip
zh_cn: 找到你的完美旅行

source: ST Testimonial Slide
zh_cn: ST 见证幻灯片

source: Speed
zh_cn: 每个列表项的Bullet样式

source: Ex : 500ms
zh_cn: 例如：500毫秒

source: Auto Play Time
zh_cn: 自动播放

source: Set 0 to turn off autoplay
zh_cn: 设置为 0 来关闭自动播放

source: Show form
zh_cn: 在表单上显示

source: Yes to show form search
zh_cn: 是显示窗体搜索

source: Background
zh_cn: 背景

source: No to tranparent background
zh_cn: 否tranparent背景

source: Items in screen
zh_cn: 屏幕中的项目

source: Items number in a carousel item
zh_cn: 在旋转木马项目数项

source: Navigation
zh_cn: %s 导航

source: No to hide navigation
zh_cn: 隐藏导航

source: Testimonial Item
zh_cn: 推荐项目

source: Avatar
zh_cn: 头像

source: ST Social Links
zh_cn: 社交链接

source: Top bar
zh_cn: 顶栏

source: Footer
zh_cn: 页脚

source: ST Tab
zh_cn: ST 选项卡

source: Tour box style (Vertical )
zh_cn: 旅游框样式 （垂直）

source: Tour box style (Horizontal )
zh_cn: 旅游框样式 （水平）

source: ST Tab item
zh_cn: 小

source: ST Team
zh_cn: ST 团队

source: --Default--
zh_cn: Par défaut

source: Social Effect
zh_cn: 社会效应

source: Hover
zh_cn: 徘徊

source: Hold
zh_cn: 按壓

source: Position Social
zh_cn: 社会地位

source: Twitter
zh_cn: 推特

source: Other Social Link
zh_cn: 其他社会链接

source: ST Testimonial
zh_cn: 见证

source: Text Color
zh_cn: 文本颜色

source: Testimonial color
zh_cn: 见证文本颜色

source: ST Text Slide
zh_cn: 技能块的标题

source: HTML Code
zh_cn: HTML代碼

source: Show form search
zh_cn: 事故填报-查询

source: ST Title
zh_cn: 标题

source: Heading
zh_cn: En-tête

source: type 1 to H1
zh_cn: 1型为H1

source: Text align
zh_cn: 文本对齐

source: ST Tour Detail Attribute
zh_cn: ST游详细属性

source: Item col
zh_cn: 项目上校

source: ST Tour Cards Accepted
zh_cn: ST 旅游卡接受

source: We accepted
zh_cn: 公认

source: ST Tour Search Results
zh_cn: ST 旅游搜索结果

source: ST Sum of Tour Search Results
zh_cn: 旅游搜索结果的 ST 总和

source: ST Detailed Tour Gallery
zh_cn: 圣详细的旅游画廊

source: ST Tour Rewards
zh_cn: ST旅游奖励

source: ST Twitter
zh_cn: 推特

source: User Twitter
zh_cn: 推特

source: Color text
zh_cn: 彩色文本

source: ST Under construction
zh_cn: 正在施工??

source: Short description
zh_cn: 简介

source: End Date
zh_cn: 结束日期

source: A search form for your site.
zh_cn: 網站搜尋列

source: ST Categories
zh_cn: 要查找以填充选项卡的帖子的类型

source: Title:
zh_cn: Titre :

source: Header style
zh_cn: 頁眉樣式

source: Choose a category
zh_cn: 选择一个分类

source: Add a custom menu to your sidebar.
zh_cn: 在侧边栏添加自定义菜单。

source: ST Custom Menu
zh_cn: 使用此小部件将一个自定义菜单添加为小部件。

source: No menus have been created yet. <a href="%s">Create some</a>.
zh_cn: 尚未创建菜单。 <a href="%s">创建菜单</a>.

source: Select Menu:
zh_cn: 选择菜单：

source: &mdash; Select &mdash;
zh_cn: &mdash;选择&mdash;

source: Your site&#8217;s list gallery.
zh_cn: 您的网站 &#8217; s 列表库。

source: ST List Gallery
zh_cn: ST名单画廊

source: Recent Posts
zh_cn: 最近帖子

source: Number of Image to show:
zh_cn: 用于展示的Flickr图像数量

source: Your site&#8217;s list posts.
zh_cn: 您的网站 &#8217; s 列表职位。

source: ST List Posts
zh_cn: 文章列表

source: Number of posts to show:
zh_cn: 显示文章数：

source: Display post date?
zh_cn: 显示发布日期？

source: Views Count
zh_cn: 查看人次

source: ST Location list
zh_cn: 地区列表

source: Show list post type by criteria
zh_cn: 显示列表后通过型标准

source: Select post type
zh_cn: 选择文章类型

source: Latest
zh_cn: 最新

source: Famous
zh_cn: 著名

source: Tour Top Attractions
zh_cn: 旅游著名景点

source: Layout1
zh_cn: 布局一

source: Layout2
zh_cn: 布局二

source: Count num
zh_cn: 计数

source: Location select
zh_cn: 位置选择

source: ST Recent Comments
zh_cn: 最近评论

source: Recent Comments
zh_cn: 最近评论

source: Number of comments to show:
zh_cn: 显示的评论数量：

source: Activity Filter Box
zh_cn: 活动筛选框

source: ST Activity Filter Box
zh_cn: ST 活性筛选框

source: Filter By:
zh_cn: 过滤：

source: Style:
zh_cn: Sélectionnez un style de formulaire Give.

source: Save List
zh_cn: 保存文件列表

source: ST Search Blog
zh_cn: 搜尋網誌

source: Show Icon Search
zh_cn: 显示图标搜索

source: Cars Filter Box
zh_cn: 汽车滤清器框

source: ST Cars Filter Box
zh_cn: ST 汽车滤清器框

source: Hotel Filter Box
zh_cn: 酒店筛选框

source: ST Hotel Filter Box
zh_cn: ST 酒店筛选框

source: Review Score
zh_cn: 浏览数

source: rental Filter Box
zh_cn: 租赁过滤器盒

source: ST Rental Filter Box
zh_cn: ST 租赁筛选框

source: Tour Filter Box
zh_cn: 旅游筛选框

source: ST Tour Filter Box
zh_cn: 圣之旅筛选框

source: Section Wrap End
zh_cn: 部分换行结束

source: ST Section Wrap End
zh_cn: 圣节换行结束

source: Section Wrap Start
zh_cn: 部分换行的开始

source: ST Section Wrap Start
zh_cn: ST段开始换行

source: Title Background:
zh_cn: 标题背景

source: Reset All Shop Filter
zh_cn: 重置所有商店筛选器

source: ST Shop Reset Filter
zh_cn: ST 店重置筛选

source: Text sidebar with traveler header style and can be shortcodes in content
zh_cn: 旅行者标头文本边栏样式，可以在内容中的简码

source: ST Text
zh_cn: ST文本

source: Content:
zh_cn: Contenu

source: %s ago
zh_cn: %s 以前

source: Twitter User:
zh_cn: Tweeter用户:

source: Number of Tweet (default is 5):
zh_cn: （默认值为 5） 的鸣叫的数目︰

source: activities
zh_cn: 分析

source: Search for Activity
zh_cn: 活动搜索

source: Filter By
zh_cn: Filtrer

source: Sort
zh_cn: Trier

source: Not what you're looking for?
zh_cn: 想尋找什麼車？

source: Try your search again
zh_cn: 然后再次尝试搜索

source: Sorry!. Activity Not Found
zh_cn: 抱歉 ！。找不到的活动

source: Event
zh_cn: 活动

source: Guests
zh_cn: 客人

source: Clean
zh_cn: 清洁

source: Very good
zh_cn: 很好

source: Superior
zh_cn: 上位

source: Exceptional
zh_cn: 追求极致的

source: of guests recommend
zh_cn: 客人推荐

source: Traveler rating
zh_cn: 旅行者评分

source: Excellent
zh_cn: 出色的

source: Average
zh_cn: 平均

source: Poor
zh_cn: 差劲

source: Terrible
zh_cn: 很差

source: Write a Review
zh_cn: 写评论

source: Summary
zh_cn: 摘要

source: Activity Near
zh_cn: 附近的活动

source: Activities Near
zh_cn: 附近的活动

source: Activity Time
zh_cn: 活動開始時間

source: Venue Facilities
zh_cn: 场地设施

source: Book Now
zh_cn: 即刻预订

source: Best Price Guarantee
zh_cn: 最低優惠

source: Activity or U.S. Zip Code
zh_cn: 活动或美国邮编

source: 1 review
zh_cn: 1条评价

source: reviews
zh_cn: 以更紧凑的方式以jQuery标签格式显示最近的评论，而没有缩略图，因此您可以立即在页面上更多地显示。

source: from
zh_cn: De

source: of
zh_cn: 共

source: Owner E-mail
zh_cn: 購買者電子郵件

source: Owner Website
zh_cn: 网站所有者

source: Not set default layout !
zh_cn: 未设置默认布局 ！

source: cars
zh_cn: 辆车

source: Search for Cars
zh_cn: 搜索:

source: Change for Cars
zh_cn: 更換汽車

source: Change Location &amp; Date
zh_cn: 填選地點和日期

source: Car for
zh_cn: 汽车

source: Due at pick-up
zh_cn: 由于在回升

source: Passengers
zh_cn: 乘客

source: Passenger
zh_cn: 乘客

source: Equipment
zh_cn: 设备

source: Price Per
zh_cn: 價格

source: Rental Price
zh_cn: 租金

source: Rental Total
zh_cn: 金額總計

source: City, Airport or U.S. Zip Code
zh_cn: 城市、 机场或美国邮编

source: E-mail Car Agent
zh_cn: 电子邮件租车代理

source: Driver’s Age
zh_cn: 司机的年龄

source: Driver’s Name
zh_cn: 驾驶员姓名

source: Driver info
zh_cn: 驱动程序信息

source: Adults Occupancy
zh_cn: 成人入住

source: Childs
zh_cn: 访客

source: Beds
zh_cn: 卧房

source: Informtion
zh_cn: 资讯

source: Sub Total
zh_cn: 小计

source: You added an email address to your account
zh_cn: 你的电子邮件地址添加到您的帐户

source: Click "confirm" to import the bookings you've made with that address
zh_cn: 单击"确认"来导入你与该地址预订

source: Confirm
zh_cn: Confirmez votre mot de passe

source: Can't see the button? Try this link:
zh_cn: 看不到按钮吗？请尝试此链接：

source: your payment was successful!
zh_cn: 付款成功

source: your order was submitted successfully!
zh_cn: 您的預約已成功送出！

source: Booking details have been sent to:
zh_cn: 預訂詳情已寄送至:

source: Login/Register on Traveler
zh_cn: 登录/注册本旅行社

source: New To Traveler?
zh_cn: 新的旅遊

source: Booking Submission
zh_cn: 提交預訂

source: And we will contact you back
zh_cn: 稍後我們將與您聯繫。

source: Create Traveler account
zh_cn: 创建旅行者帐户

source: (password will be sent to your e-mail)
zh_cn: 密码将被发送到您的邮箱

source: I have read and accept the
zh_cn: 我已阅读并接受

source: terms and conditions
zh_cn: Termes et conditions

source: Submit Booking
zh_cn: 提交预订

source: OR
zh_cn: 或

source: Important: You will be redirected to PayPal's website to securely complete your payment.
zh_cn: 重要︰ 您将被重定向到 PayPal 的网站安全地完成您的付款。

source: Payment via Paypal
zh_cn: 通过贝宝付款

source: Sub Total:
zh_cn: 小计

source: Tax:
zh_cn: 税款：

source: Total Amount:
zh_cn: 总金额：

source: Tag Archives
zh_cn: 标签存档

source: Search ...
zh_cn: 搜索...

source: Edit this page.
zh_cn: 编辑頁面

source: Edit this post.
zh_cn: 編輯文章

source: Blog
zh_cn: 博客

source: Read More
zh_cn: 阅读更多

source: Post Discussion
zh_cn: 讨论

source: Comment navigation
zh_cn: 评论导航

source: &larr; Older Comments
zh_cn: ＆larr;旧评论

source: Newer Comments &rarr;
zh_cn: 更新评论＆rarr

source: Comments are closed.
zh_cn: 评论被关闭。

source: Add a comment
zh_cn: 添加评论

source: Be the first to comment
zh_cn: 还没有评论哦，写下第一条评论吧！

source: Post Comment
zh_cn: 发表评论

source: Message
zh_cn: 发信息

source: Your email address *
zh_cn: 您的电子邮件地址

source: Name *
zh_cn: Nom :

source: Leave a Reply to %s
zh_cn: 离开回复%s

source: Leave a Review
zh_cn: 对这条线路的评论

source: All posts by %s
zh_cn: 所有职位按 %s

source: Daily Archives : %s
zh_cn: 每日档案：%s

source: Monthly Archives : %s
zh_cn: 每月档案：%s

source: Yearly Archives : %s
zh_cn: 年度档案：%s

source: Archives
zh_cn: 显示类别

source: to Homepage
zh_cn: 返回首页

source: Sign In
zh_cn: N’oubliez pas de vous inscrire à la newsletter!

source: Connect with :
zh_cn: 透過社群網站登入：

source: Username or email
zh_cn: 使用者帳號或 Email

source: Password
zh_cn: Mot de passe

source: my secret password
zh_cn: 我的密码

source: Full Name
zh_cn: Nom complet

source: Sign up for Traveler
zh_cn: 注册

source: Hi
zh_cn: 您好！

source: Thank you for booking with us. Bellow are your booking details:
zh_cn: 感謝您的預約。以下是您預約資訊:

source: Booking Number :
zh_cn: 預約編號：

source: Booking Date :
zh_cn: 預約日期：

source: Address :
zh_cn: 地址：

source: Phone :
zh_cn: 电话：

source: Room :
zh_cn: 客房：

source: Room Number :
zh_cn: 客房数量

source: Payment Method :
zh_cn: Mode de paiement :

source: Amount :
zh_cn: Montant :

source: Price :
zh_cn: 票券售价：

source: Check In :
zh_cn: 报到

source: Check Out :
zh_cn: 退房时间：

source: Website :
zh_cn: 网址：

source: Activity :
zh_cn: 活动:

source: Car :
zh_cn: 汽车

source: Tour :
zh_cn: 垂直选项卡

source: 0 Review
zh_cn: 0评价

source: 1 Review
zh_cn: 1 条评价

source: Reviews
zh_cn: 評論.

source: Your comment is awaiting moderation.
zh_cn: 您的评论正在等待审核。

source: Was this review helpful?
zh_cn: 这条点评有用吗？

source: Want to write a review?
zh_cn: 想要写检讨？

source: Only verified guests can leave a review. After check-out, you"ll receive an invitation to review your stay
zh_cn: 只有经核实的客人可以离开一次审查。后退房，你"我会收到邀请函去审查您的逗留

source: on this
zh_cn: 在此頁

source: to
zh_cn: 至

source: Review are closed
zh_cn: 审查被关闭

source: Your Rating
zh_cn: 您的评分

source: Review Content
zh_cn: 点评内容

source: Reviewing are not available
zh_cn: 检讨不可用

source: You must
zh_cn: Vous devez accepter les conditions d’utilisation.

source: to write review
zh_cn: 发表评论

source: added on
zh_cn: 添加在

source: remove
zh_cn: ﻿Supprimer

source: Add to Wishlist
zh_cn: 添加到心愿单

source: Account Settings
zh_cn: 账户设置

source: No Wishlist
zh_cn: 暂无心愿单

source: Remove to wishlist
zh_cn: 刪除最愛

source: Add to wishlist
zh_cn: 添加到收藏

source: Show email and phone number to other accounts
zh_cn: 电子邮件和电话号码对其他用户可见

source: Home
zh_cn: 家

source: Search results :
zh_cn: 搜寻结果：

source: Was this review helpful?
zh_cn: 这条点评有用吗？

source: Your Booking
zh_cn: 立即報名

source: Coupon: %s
zh_cn: 优惠券: %s

source: Sorry! Your cart is currently empty.
zh_cn: 您的车目前是空的。

source: Very Good
zh_cn: 很好

source: night
zh_cn: 晚

source: price from
zh_cn: 價格從

source: it will take a couple of seconds
zh_cn: 您需等候幾秒 謝謝

source: Looking for %s
zh_cn: 正在尋找 %s

source: Booking Management
zh_cn: 預約管理

source: Search Blog
zh_cn: 搜尋網誌

source: Tags:
zh_cn: 标籤：

source: Ready to publish your first post? <a href=#>Get started here</a>.
zh_cn: 准备好发布您的第一篇文章？ <a href="%1$s">立即开始</a>。

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
zh_cn: 很抱歉，没有任何符合您的搜寻字词。 请使用一些不同的关键字再试一次。

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
zh_cn: 看来我们不能找到你想要的东西。 也许搜索可以帮助。

source: One thought on &ldquo;%2$s&rdquo;
zh_cn: 一个想法在 &ldquo;%2$s&rdquo;

source: %1$s thoughts on &ldquo;%2$s&rdquo;
zh_cn: %1$s 認為「%2$s」

source: Category Archives: %s
zh_cn: 类别归档：%s

source: Sign Out
zh_cn: 登出

source: hotels
zh_cn: 酒店

source: We Accepted There Cards
zh_cn: 我们接受那里卡

source: Book
zh_cn: 书

source: Pleasant
zh_cn: 愉悦

source: Wonderful
zh_cn: 精彩

source: of 5 <small class="text-smaller">guest rating</small>
zh_cn: 5<small class="text-smaller">评级</small>的

source: no review
zh_cn: 没有点评

source: based on 1 review
zh_cn: 基于 1 的审查

source: based on % reviews
zh_cn: 基于 %d 评论

source: Clear
zh_cn: ﻿Effacer

source: Host Name
zh_cn: 主机名

source: Ages of Children
zh_cn: 孩子年龄

source: Not what you're looking for?
zh_cn: 想尋找什麼車？

source: Your Phone
zh_cn: 您的电话

source: Your Address Line 1
zh_cn: 地址

source: Your Address Line 2
zh_cn: 地址栏2

source: Your City
zh_cn: 你的城市

source: Captcha
zh_cn: 验证码

source: Sorry!. Hotel Not Found
zh_cn: 抱歉。找不到酒店

source: Booking for 1 night
zh_cn: 预订 1 晚

source: %d Nights
zh_cn: %d 个夜晚

source: 1 Night
zh_cn: 每一晚

source: per night
zh_cn: 每晚

source: of 5
zh_cn: 满分5分

source: %d reviews
zh_cn: %d 评论

source: %d star
zh_cn: %d 星

source: Lastest booking
zh_cn: 最新的预订

source: Book now
zh_cn: 立即预订

source: avg/night
zh_cn: 平均每晚

source: Advanced Search
zh_cn: 高级搜索

source: Share
zh_cn: 分享

source: Available Rooms
zh_cn: 可用客房

source: About Hotel
zh_cn: 关于酒店

source: Hotel E-mail
zh_cn: 酒店电子邮件

source: Hotel Website
zh_cn: 酒店网址

source: ( Age 18+ )
zh_cn: （年龄18岁以上）

source: City Name or Zip Code
zh_cn: 城市名称或邮政编码

source: Room Information
zh_cn: 客房信息

source: Room %d
zh_cn: 房間%d

source: rentals
zh_cn: 出租

source: Search for rental
zh_cn: 搜索出租

source: Property Description
zh_cn: 房屋描述

source: Property Review
zh_cn: 物业检讨报告

source: Search for Vacation Rentals
zh_cn: 搜索为度假公寓的

source: %d reviews
zh_cn: %d 评论

source: Booking for %d
zh_cn: 预订为 %d

source: nights
zh_cn: 晚

source: Property
zh_cn: 性质

source: %d adult
zh_cn: %d 成人

source: %d adults
zh_cn: %d 成人

source: %d child
zh_cn: %d 儿童

source: %d children
zh_cn: %d 小孩

source: per day
zh_cn: 每日

source: Properties Near %s
zh_cn: 属性 %s 附近

source: Agent E-mail
zh_cn: 代理电子邮件

source: Agent Website
zh_cn: 代理网站

source: Check-in and Check-out are required
zh_cn: 签入和签出是必需的

source: 1 night
zh_cn: 每一晚

source: tours
zh_cn: 行程

source: Search for Tour
zh_cn: 搜索:

source: Sorry!. Tour Not Found
zh_cn: 您访问的页面不存在。

source: Tours information
zh_cn: 旅游信息

source: Duration Days
zh_cn: 持续天数

source: Maximum number of people
zh_cn: 最大参团人数

source: SIMILAR TOUR
zh_cn: 类似的巡回赛

source: SIMILAR TOUR(S)
zh_cn: 相关旅游线路

source: peoples
zh_cn: 人民

source: people
zh_cn: 人

source: Tours or U.S. Zip Code
zh_cn: 旅游或美国邮编

source: Tour E-mail
zh_cn: 使用填充

source: Tour Website
zh_cn: 旅游网站

source: You are booking for %s
zh_cn: 您的預約的車型為：%s

source: LAST MINUTE DEALS!
zh_cn: 最后一分钟交易 ！

source: Tour's Program
zh_cn: 行程安排

source: %d review
zh_cn: %d 评论

source: Name*
zh_cn: Nom :

source: 1 comment
zh_cn: 1评论

source: no comment
zh_cn: 沒有留言

source: Photos
zh_cn: 線上型錄

source: On the Map
zh_cn: 地图设定

source: Owner description
zh_cn: 所有者描述

source: Activity Reviews
zh_cn: 活动回顾

source: to
zh_cn: 至

source: Remove
zh_cn: ﻿Supprimer

source: No reviews
zh_cn: 没有评价

source: Activity Timing
zh_cn: 活动时间

source: Duration Days
zh_cn: 持续天数

source: average
zh_cn: 平均

source: Add to Trip
zh_cn: 添加到

source: person
zh_cn: 人

source: Order Date
zh_cn: 订单日期

source: Execution Time
zh_cn: 执行时间

source: Cost
zh_cn: 费用：

source: No Booking History
zh_cn: 預訂紀錄

source: Member Since
zh_cn: 注册日期

source: Settings
zh_cn: Réglages

source: My Travel Photos
zh_cn: 我的旅行照片

source: Booking History
zh_cn: 預訂紀錄

source: Add new hotel
zh_cn: 添加新酒店

source: Add new activity
zh_cn: 增加新活動

source: Create Cruise
zh_cn: 创建巡航

source: Create Cruise Cabin
zh_cn: 创建游船

source: My Car
zh_cn: 我的車型

source: My Cruise
zh_cn: 游轮

source: My Cruise Cabin
zh_cn: 我的邮轮船舱

source: User Info
zh_cn: 使用者資料

source: Personal Information
zh_cn: 个人信息

source: E-mail
zh_cn: 使用填充

source: Home Airport
zh_cn: 机场

source: Save Changes
zh_cn: Enregistrer les modifications

source: Change Password
zh_cn: 更改密码

source: Current Password
zh_cn: 当前的密码

source: New Password
zh_cn: Nouveau mot de passe

source: New Password Again
zh_cn: 再次输入新密码。

source: Update successfully
zh_cn: 修改成功

source: Action
zh_cn: 开始

source: Write Review
zh_cn: 发表评论

source: Write Review For: %s
zh_cn: 为%s写评论

source: Total Traveled
zh_cn: 旅行总

source: Overview
zh_cn: 概述

source: No Activity
zh_cn: 无动作

source: No Cars
zh_cn: 没有汽车

source: No Cruise
zh_cn: 游轮

source: No Cruise Cabin
zh_cn: 没有游船

source: No Hotel
zh_cn: 酒店

source: No Rental
zh_cn: 租金

source: No Room
zh_cn: 无房

source: No Tours
zh_cn: 旅程

source: My Cars
zh_cn: 我的汽车

source: My Tours
zh_cn: 我的旅游

source: Featured Image
zh_cn: Image mise en avant

source: Gallery Style
zh_cn: 图库样式

source: Slider
zh_cn: 滑块

source: Location search
zh_cn: 位置搜尋

source: Start date
zh_cn: Date de début

source: End date
zh_cn: Date de fin

source: Activity External booking URL
zh_cn: 相關活動預定

source: On-Off
zh_cn: 开/关

source: SUBMIT
zh_cn: Soumettre

source: Car Details
zh_cn: 工具箱内容

source: Car Categories
zh_cn: 汽车类别

source: Add Equipment
zh_cn: 设备

source: Add Features
zh_cn: 特征

source: Car Contact
zh_cn: 联系

source: Car external booking URL
zh_cn: 汽車設備租用

source: Del
zh_cn: s删除

source: Attributes Info
zh_cn: 属性

source: No data
zh_cn: Données du journal :

source: cruise Detail
zh_cn: 游船详细

source: Add Program
zh_cn: 项目

source: Cruise Cabin Detail
zh_cn: 邮轮船舱详细

source: Cabin Type
zh_cn: 客舱类型

source: Max Adults
zh_cn: 最多成人数量

source: Cabin size
zh_cn: 客舱尺寸

source: Hotel Details
zh_cn: 酒店详情
